Исходный текст:
Проснувшись однажды утром после беспокойного сна, Грегор Замза обнаружил, что он у себя в постели превратился в страшное насекомое. Лежа на панцирнотвердой спине, он видел, стоило ему приподнять голову, свой коричневый, выпуклый, разделенный дугообразными чешуйками живот, на верхушке которого еле держалось готовое вот-вот окончательно сползти одеяло. Его многочисленные, убого тонкие по сравнению с остальным телом ножки беспомощно копошились у него перед глазами. «Что со мной случилось?» – подумал он. Это не было сном. Его комната, настоящая, разве что слишком маленькая, но обычная комната, мирно покоилась в своих четырех хорошо знакомых стенах. Над столом, где были разложены распакованные образцы сукон – Замза был коммивояжером, – висел портрет, который он недавно вырезал из иллюстрированного журнала и вставил в красивую золоченую рамку. На портрете была изображена дама в меховой шляпе и боа, она сидела очень прямо и протягивала зрителю тяжелую меховую муфту, в которой целиком исчезала

Вариант 20:
кириллица, по алфавиту, по возрастанию, учитывать числа, сортировка Расческой

Количество слов: 140
Время выполнения сортировки: 0.000722 секунд
Частота по буквам:
б: 7
в: 13
г: 5
д: 3
е: 4
ж: 2
з: 5
и: 7
к: 9
л: 1
м: 7
н: 11
о: 13
п: 14
р: 5
с: 18
т: 3
у: 4
х: 1
ц: 1
ч: 5
ш: 1
э: 1